自2011年独立开始从零研究，从计算机开机启动开始，一切从零开始，不用任何第三方内核代码，完全由芯片编程开始。由于国内相关资料极少，加之完全自费研究学习，无任何人支持，无任何老师，未参加任何培训。一切由零开始。

期间受到各种阻力，各种排挤，各种冷嘲热讽侮辱，至今已经能读懂一些英文资料，理解一些技术细节，但还是因精力、体力、财力、大环境有限，停滞不前，行进缓慢。
😃

2015年左右国内似乎有些院校开始教授编写操作系统，但还是资源极其匮乏，尤其很多问题需要自己摸索，才能发现比较细和深入的问题。

可能是由于我过于认真得罪了国内各大利益集团的问题，遭到各种排挤侮辱，多数人不赞同我研究，但是国内有能力的人又不研究，这就形成了很难抉择的技术缺角，公共资源严重缺少这一块资料。这也给了我一个不错的机会，从而有机会研究这一领域。虽然很多冷落和谩骂，以及说我眼高手低，脑子有病。我其实也不想研究这个，但是我也不会干别的，我就喜欢学习看各种技术的东西，加之这方面又没人研究，我就研究起来了，当然竞争也是很激烈的，也有一些后起之秀也在研究，还有一些以前的老一辈也在研究可能。

我对其他人的研究知之甚少，多是埋头研究自己的，多是在假设思考和学习基础，期间漫漫长路不亚于西天取经，翻山越岭，九九八十一难，唐僧还有徒弟保护，最终安然无恙取到真经，我这一路坎坷我自己心里清楚，几乎要了我的性命。才研究出这么一点成绩。
😃

其实，囫囵吞枣也是可以很快写出一个系统的，但是，我还是想一步一个脚印的从理解入手，可以完全掌握整个技术细节，因此行进才如此缓慢持久。
其实不管别人怎么侮辱我、诅咒我，每个人的条件不一样，非让我去当他们那样活，一点也不实际，非让一个沙漠里的人天天洗澡，犹如痴人说梦，我不是不想干些实际的、利益出来快的，可是那些轮得到我吗，就像一个人抢你的饭排挤你，还不停的跟你说你怎么这么没用一样，这就是赤裸裸的犯罪，我反抗就制裁我，我不反抗就不停的排挤谩骂侮辱我，看似别人对你很好，又这又那，但是谁会让你真去坐他的轻松的位置。

老子早有所云：“天地不仁,以万物为刍狗;圣人不仁,以百姓为刍狗。” 

你们又何必当好人，表面一套背后一套呢。你既不是圣人又不是神仙，何必以圣人和神仙的口气装腔作势。好想你理解为什么这么多人不去努力工作，不去努力赚钱养家一样。如果赚钱和工作生活这么容易，人人不是都是总统了。想当就能当，只要努力就可以，人人都可以当，总统只有一个，工作也是。废话少说，你要想干什么，努努力就能干，那这世界就太轻松了。大道理人人都懂，但是人只懂自己的大道理，都想让别人当你的奴隶，占自己的地盘。

是，我话多，不过你要是我完全一样的状况，你也得和我一样。等你这样的时候，你在明白有个什么用，我吃得苦你犯的错，你怎么赔偿我。你根本就赔不起我。你们能改变时间，让我吃过的苦都消失吗，这世界，害了别人，去赔偿，你拿什么赔偿，光给钱管用？就算你把全世界给我，你也还不清让我受的苦的罪。

看到这些话的人，我只想告诉你，这些东西来之不易，你可能觉得没什么，那你就不要看，不要接受一点我知识的影响，否则你就是没能力自己研究出来这些简单的东西，你就是在犯罪。别再给你自犯罪找借口了。
😃

为了研究出一些成绩，我几乎所有的力量都集中在研究上，导致我生活中的问题失去了保护。让很多不法之徒找到了空档。也勾引我去学坏，导致我总是被人陷害，做出不好的事，然后被这些团伙揪住我的错误要挟我。最要命的是，这些人是社会主流，有权有势的一群人。我的生活很窘迫，他们利用我的困难，各种勾引陷害，处处找茬，最可怕的就是命好的人犯罪，你拿他们无可奈何，他们喊着公平正义、大仁大义，却用下流卑鄙的手段对待你。我无处可藏，我的怨无处可释放。那些命好的，有地位有钱的老爷们天天都可以快乐的生活，想生气就生气，想骂就骂，想打就打，想干嘛就干嘛，累了就睡，我干什么都是错，人家研究东西叫敬业叫认真负责到底，叫艰苦奋斗，有各种优美的词语赞美，咱如果这样就叫神经病、叫钻牛角尖、叫一条路走到黑、叫眼高手低、叫不务正业、叫找不到工作、各种贬义词和负能量词。

这就是社会，“当你说一个大学生晚上去当小姐，这叫负能量；当你说一个小姐白天去上学，这叫正能量。”这他妈的就是这些披着羊皮的狼说的畜生话。😃

我有一个愿望，就是希望从今以后，我再也不受苦受罪了，要让这些畜生去吃尽人间疾苦并得不到拯救，让他们下地狱。😃


----------
# xymOS系统制作
自制系统，空余时间少，少量代码
主要以nasm代码为主，版本暂时忘了，有空在详细介绍。
* 首先在dos下使用命令`nasm boot.asm -o boot.bin`编译boot.asm文件为boot.bin纯二进制指令代码。
  * `$`为地址计数器，每一条汇编指令使得或数据定义指令都会在给`$`加上自身要用的内存单元数量 `org` 用来重置`$`的值 `org X`即表示重置`$=X`，于是下一个内存单元的地址将是`X`
  * `$-$$`得出此前占用的字节存储容量（由此判断`$$`为代码段起始处，证明`$$`的确为上一段的起始地址，懒的看手册，从csdn看到的），再用510减得出后面容量并填充0，留两字节填充`aa55`
  * `$`准确讲是模拟当前ip寄存器值，`org`是指定此处ip寄存器值。原因是磁盘里的机器指令并没有任何状态，拷贝到内存里才有实际状态，这两个就是来模拟将要在内存里状态的作用。
- masm 实模式进保护模式代码(基于dos7.1保护模式操作系统masm5.0代码)
  * 注意，加载内核到内存中，此内核程序必须要符合实际内存地址（就是要拷贝到内存的地址，不可以随意拷贝到任意内存地址，必须固定和代码org、$、$$吻合）
  * 所以masm语法具体不详，此处org、$、$$语法为nasm语法。(nasm较早版本，具体版本忘了;)有时间再看看，最近很忙)

* 发一段一个DOS的启动扇区
```
33C08EC08ED88ED0BC007CFC8BF4BF0006B90001F2A5EA670600008BD558A24F073C357423B410F6E405AE048BF0807C04007444807C0405743EC60480E8DA008A74018B4C02EB08E8CF00B9010032D1BB007CB80102CD13721E81BFFE0155AA7516EA007C000080FA817402B2808BEA4280F2B388164107BFBE07B90400C60634073132F6882D8A45043C0074233C05741FFEC6BE3107E87100BE4F0746468B1C0AFF7405327D0475F38DB77B07E85A0083C710FE063407E2CB803E750402740BBE42070AF6750ACD18EBACBE3107E83900E8360032E4CD1A8BDA83C360B401CD16B400750BCD1A3BD372F2A04F07EB0ACD168AC43C1C74F304F63C3172D63C3577D250BE2F07BB1B0653FCAC50247FB40ECD1058A88074F2C356B80103BB0006B9010032F6CD135EC6064F073FC30D8A0D0A4635202E202E202EA06469736B20320D0A0A44656661756C743A204631A00001000400060307070A0A630E640E6514801981198219831E9324A52B9F2F75335233DB36403BF24100446FF3487066F34F73B2556E69F84E6F76656CEC4D696E69F84C696E75F8416D6F6562E1467265654253C4425344E9506369F84370ED56656E69F8446F737365E33FBF800101000103512D11000000F44F000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000055AA
```


* 反汇编以上16进制代码：
```
0000:7c00: xor ax,ax ;33c0
0000:7c02: mov es,ax ;8ec0
0000:7c04: mov ds,ax ;8ed8
0000:7c06: mov ss,ax ;8ed0
0000:7c08: mov sp,0x7c00 ;bc007c
0000:7c0b: cld ;fc
0000:7c0c: mov si,sp ;8bf4
0000:7c0e: mov di,0x0600 ;bf0006
0000:7c11: mov cx,0x0100 ;b90001
0000:7c14: repne movsw word ptr es:[di], word ptr ds:[si] ;f2a5
... ; 重复执行0000:7c14移动0000:7c00数据到0000:0600内存地址 指令
0000:7c16: jmpf 0x0000:0667 ;ea67060000
....
0000:0667: cmp dl, 0x81 ;80fa81 启动扇区偏移第67字节处
0000:066a: jz .+2 (0x0000066e) ;7402
0000:066c: mov dl,0x80 ;b280
0000:066e: mov bp,dx ;8bea
0000:0670: inc dx ;42
0000:0671: xor dl,0xb3 ;80f2b3
0000:0674: mov byte ptr ds:0x0741, dl ;88164107
0000:0678: mov di,0x07be ;bfbe07
0000:067b: mov cx,0x0004 ;b90400
0000:067e: mov byte ptr ds:0x0734, 0x31 ;c606340731
0000:0683: xor dh,dh ;32f6
0000:0685: mov byte ptr ds:[di], ch ;882d
0000:0687: mov al, byte ptr ds:[di+4] ;8a4504
0000:068a: cmp al,0x00 ;3c00
0000:068c: jz .+35 (0x000006b1) ;7423
0000:068e: cmp al, 0x05 ;3c05
0000:0690: jz .+31 (0x000006b1) ;741f
0000:0692: inc dh ;fec6
0000:0694: mov si,0x0731 ;be3107
0000:0697: call .+113 (0x0000070b) ;e87100
...
0000:070b: cld ;fc
0000:070c: lodsb al, byte ptr ds:[si] ;ac
0000:070d: push ax ;50
0000:070e: and al,0x7f ;247f
0000:0710: mov ah, 0x0e ;b40e
0000:0712: int 0x10 ;cd10
...
c000:0152: pushf ;9c
;今天先干到这2018/1/18 13:40
```
